Las tablas presentadas en los perfiles solares y eolicos tienen las siguientes caracteristicas:

-> Las filas del perfil SOLAR representan las 12 horas en las que existe generación solar en Huatacondo, estas son de 07:00 a 18:00.
-> Las filas del perfil EOLICO representan las 24 horas en las que existe generación eolica en Huatacondo, estas son de 00:00 a 23:59 donde se presentan en resolución de 2 horas.

-> Las columnas de los archivos representan los datos horarios ya mencionados, estos son los porcentajes de generación en cuanto a la capacidad de generación nominal de ambas tecnologías.

Valores nominales

-> Solar: 22,68 kWp
-> Eólico: 3,00 kWp 